MANXRADIO PODCAST PECCAH BAIE SHOH
SHE FOCHROUW SHOH ABBYR SHEN REESHT DYS ROISH
DTY GHLARE AIN GYN JAMYSJEHEINEY AS GYN SHIAGHT
LAA EC Y TRAA T'AYN AS GYN CREDJAL
AYN NOADYR SON Y CHOOID SMOO NY VEL
SHIN CLASHTYN VEG CHAGHLAA SHEN SY CHAMYR SHOH
AGH TA MEE FOAST RY CHLASHTYN AYNS SCOILL
AS GACCAN AS AYNS CLAARE NY GAEL MYR
SHOH TA MEE ER CHUR COOIDJAGHAMP FODDEE SHIU
CLASHTYN Y CLANE CLAARE LESH MEANYN SY VAARLE
AS Y KIONEYS GOLLRISH CRE GOLL ER ER
AGGYRTYS EISHT ROIE ER NY MY CHLEAYSH SHEN
SYN YNNYD EGGEY RADIO VANNIN
RISH AYNS GOLL AS GACCAN VA FILLYM GOAN
LOAYRT MYCHIONE BIT DY VEE Y CHIED RED
SY LAA
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN SKEEAL ELLEY AS
HOSHIAGHT DY GINSH DOOIN ENNYM Y LIOAR AYNJEE
TA'N SKEEAL SHOH RYGHEDDYN ENNYMOIL UGHTAR ENNYM Y
SKEEAL AS EISHT TA SHIN CLASHTYN NY SKEEALEEN
GOLL AS GACCAN
MOGHREY JIU TA MEE GOLL STIAGH SY SHAMYR
V'EH SON BRISHEY TROSTEY MOGHREY JIU TA MEE
GEEARREE PRONNAG BY GOOIN OOYLLYN GRAIH AS CAPPAN
DY HEA S'MIE LHIAM CAPPAN DY HEY MY
CHAARJYN S'MIE LHIAM
S'MIE LHIAM CAPPAN DY HEY MY CHAARJYN S'MIE
LHIAM CAPPAN DY HEY IU SEOSE MY CHAARJYN
SEOSE MY CHAARJYN S'MIE LHIAM CAPPAN DY HEY
IU SEOSE MY CHAARJYN SEOSE MY CHAARJYN S'MIE
LHIAM CAPPAN DY HEY
S'MIE LHIAM CAPPAN DY HEY MY CHAARJYN DY
IU SEOSE MY CHAARJYN SEOSE MY CHAARJYN S'MIE
LHIAM CAPPAN DY HEA GOLL AS GACCAN
BRISHEYTROSHTEY MOGHREY JIU TA MEE GOAILL STIAGH SY
CHEER MY V'EH SON BRISHEY TROSTEY TA MEE
GOLL STIAGH SY CHAMYR VEH MOGHREY JIU SON
VRISHEYTROSTEY
MOGHREY JIU TA MEE GEEAREE PRONNAG
BAGOON AS OOYLLYN GRAIH BRISHEYTROSHTEY BRAEW YINDYSSAGH NAGH
VEL
GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT JOHNNY CRELLIN
NY KIARKYN SKIBBYLT EC ALESS
TA COOINAGHTYN AYM TRA VA MEE MY GHUILLEY
AEG BEE JEE SHIN Y VEN VA NY
BAARE CORSICA ENMYSSIT PROWALLYS V'EE NY BEN KENJAL
AS MEEN AS REN EE ARGID QUAIYLLYN AYNS
CANADA COAMREY
DA SLEIH AYNS Y SKEEREY
DINSH ILLIAM DOU KEAYRT DY ROW VA DOUG
VUMMIG EH HUG TRA V'EE AGH STHOCK DY
CHARRAGHEY NY BREETCHYN ECHEY
VA LAA AALIN AS CHEH AYN AYNS YN
RELLICK AS TRA HAINK ILLIAM DYS CLOSET HOOAR
EH LESH JEEAGHYN ER NY KIARKYN EC
NY KIARKYN SKIBBYLT MYGEAYRT AS NY FIR NYN
GEEAYLYN
REN MEE BREAGYN BEGGEY DOU AS CALLIG GOLL
QUAIL MEE AD NYN GLOAN
MYR TONNAG AD NISH GHOOINNEY AS TA SHEN
YN OYR TA JANNOO GENNAL
CHA VAIK MEE RIEAU YN LHIED ROIE DOOYRT
ILLIAM AGH NAGH VEL RED QUAAGH EH DY
YANNOO
DA'N JOLLYS HONNICK DA SEIHLL MY HIAGHTIN AYNS
Y VAGHER FASTYR JEA AS VA BOIREY AYN
ER Y FA DY VEL ISH GREEBEY AS
SKEAYLLEY NY RASSINYN ECHEY TA SHEN REN MEE
CARNANEYN DOU
GOLL AS GACCAN SKEEAL LIORISH JOHN CRELLIN JUAN
MAC YN ELLAN AS BALLEY KEEILL YUDE AYNS
SKYLL ANDREAYS AS MYR SHEN GOLL ER INSH
DOOIN LIORISH PHILGAWNE AYNS GOLL AS GACCAN CHAMMAH
NY RAAGHYN SHEN CONFRONT RISH BRISHEYTROSHTEY
SHE JOUGH ROIE VA ENNYM Y SKEEAL AIN
AYNS CLAARE NY GAEL VA SHOH CHYNDAAYS JEH
SKEEAL VOISH SY VAARLE EC BEN AS BREST
BUN AYNS QUEENSLAND THALLOO YN VENREIN AYNS AUSTRALIA
AS TA'N ENNYM URREE MOGGYL DAAGHYN
NAGH EDDIN AS RISH SKEEALYN LIORISH AMERICAANEE CHA
JEANYM CUR EAB ER BLASHTYNYS SHIRREY SHEN NOADYR
CHA ROW MEE AGH MY INNEEN VEG HAINK
EH DOU DY ROW MY WARREE NY BUITCH
VA MEE GOAILL TAITNYS MOOAR JEH SKEEALYN MYCHIONE
BEAYNID SNIAGHTEE AS RYCHEILLEY AYNS Y VEENAGHEY EC
Y TRAA SHEN MYR SHOH FODDEE DY REN
SHEN CUR ORRYM TOIGGALYS
S'MIE VE LOAYRT RISH MY WARREE S'MIE LHEE
VA'N CHOOID SMOO DY REDDYN GOAILL STIAGH JENNA
AS REE CUMMAL ESHYN AYNS BWAANE HEESE SY
GHAREY BOAYL VA JANNOO ASSYNOA SHENN CLUIG V'EH
KARRAGHEY REDDYN AS V'EE GEAISHTAGH RISH NY RATCHYN
ER Y RADIO ECHEY
CHA MIE LHEE NOOGHYN AS GRINEYN SCOILL DOOIN
AS VEE RIEAU COAYL ROW DOU GYN JANNOO
VE KIAULLIT ER MOAL DY JEAN Y GHOLLANE
SCOILL BUN NY FEEACKLYN AYM
AYNS YMMODEE AGHTYN SHE MWARREE CHADJIN V'EE JANNOO
THIE CHEE AS PASHEYDYS V'EH CLOIEYN ARGON BEEAL
AS V'EE JANNOO CUR LHIEU TA QUAAGH RISH
CAGHLAAGHYN SORCH DY EADDAGH AS LESH DOOINYN CROGHEY
NEOSE AGHT MODDEE GEEARREE CUR Y SHIAR ME
DY GHRA NY RAUEE NY BUITCH LHISAGH EE
VE MYRGEDDIN REIREY SHAGHEY DOO ECK
SHE BIGGIN AYD JO VUCHAN AS ODDAGH SHILLEY
FARGAGH VOISH SOOILLYN GLASSEY JEU AGH SHEN CUR
STAP DUB PADJER-MOGHREY
MY REN OO RIEAU SHOOYL HARRISH Y RAAD
VA MEE GOLL YINNIN CUMMAL CROSH MY VEA
RISH QUEIG MINNIDYN AS CUR EAB GYN SHOOYL
ER SCOLTEY BEE SY PHARLAMAID FEIY'N LAA DY
GHOLL SHIAR DROGHAIGH ERBEE
ANSHERBEE CHOUDS VA NY BLEEANTYN GOLL SHAGHEY HAINK
MEE DY VE CLIAGHTIT RISH GOLL LESH SHILLEY
ER MWARREE LURG SCOILL AS INSHJEE OOILLEY NY
BOIRAGHYN AYM
CHA REN MEE RIEAU Y LHIGGEY MAGH DY
ROW FYS AYM ER YN FEALLAGH AEG AS
CHA DOOYRT ISH VEG NOADYR
AGH TRA VA MEE ER VE SY SCOILL
ARD RISH CUMMAL DY VLEEANTYN VA DOILLEEID AYM
AS FEME ER PURT OBBEEYS DY CHARRAGHEY EH
MYR SHOH SMOONIEE MEE DY JEAN IMRAA CHOOISH
LIORISH BRIAGHT JEE DY JEERAGH WARREE VEL USS
DTY VUITCH AS MISH
DY DOOGHYSSAGH AS EISHT VA MEE SMOOINAGHTYN DY
ROW FYS AYD
VEL FYS AYD ER YN AGHT DY YANNOO
PISHAGYN AS JOUGHOBBEE
SHEN CROGHEY ER Y CHOOISH AS ISH NY
JOUGH ROIE TOU FEME INSH DAUE MYCHIONE Y
CHOOISH SHE MEE
WELL AS MISH TA FYS AYD DY JIG
IMMEEAGHT FORMOIL NY BLEEANEY MEE HOUNEY AS CHA
NEL PEIAGH ERBEE ER CHUR ORRYM FOAST BY
VIE LHIAM DY MOOAR GOLL MARISH
DIONADAIR OF REVIEW CUMMAL SY GOLLRISH NABOO AIN
AGH T'EH SHOOYL MAGH MARISH OOILLEY NY NEENYN
ENNOIL SY SCOILL AS T'EH JEEAGHYN ORRYM UN
VEG SHUYR DA
SMOOINEE MY WARREE ER SHIAULL RISH MINNID EISHT
HIE STIAGH SY CHAMYR LHIABBAGH ECK
HAINK EH BACK LESH BOTEIL VEG DY FLUIGHID
JIARG REN EE CUR STIAGH SY LAUE AYM
NEE SHOH CUR SMAGHT ER AS EISHT
CREN AGHT FODDYM CUR ESHYN IU EH
OASHYR USHTEY DY GHUEE TREE BOLG-LHUINGEY SHEN OOILLEY
VEES FEMOIL JONEE OO FAKIN EH REESHT
HIG EH GYS MY HIE DY EEASSAGHEY JUST
COMMON MAIRAGH LURG SCOILL T'EH SON LOSTEY COIP
BETTY COEARROODER AEGEY
JANNOO ROOSTEYRYS VEL AS MOIRREY ANSHERBEE CONQUEROR EARISHYN
DY HEET STIAGH AS GOW WAS BOLGUM JEH'N
FLIUGHID EISHT CUR JEED DTY VRAAGYN AS BEE
MEE MAGH AS JEAN NEEMYS SEOSE NEOSE RISH
MYSH MINNID Y VAIDJEY BOGGEY HUG MEE DOOYRT
EE NY SMOOINAGHTYN DY VEL MEE ASS MY
CHEEAYL CHA NODDYM JANNOO SHEN
VEL OO GEEARREE GOLL MARISH GYS YN IMMEEAGHT
FORMOIL NY DYN LURG SHEN TAR STIAGH AS
GOW BOLGUM ELLEY EISHT JEAN FEYSHNEY Y FOLT
BAALAN AYD MAGH ASS Y CHRAGH GARRAN SKEABEY
RISH DAA VINNID AS GOB BLAA CHEU CHOOYLLOO
JEH DTY CHLEAYSH LURG SHEN SOIE SHEESE ER
Y LAARE AS GHOW YN TRASS BOLGUM
AGH NY JEAN CEAU ROEDER DYS CUR CAA
DA DY HEET DY VE NEUFEAGH CUR ESHYN
FREAYLL RISH CUR YINDYS
BEE SHEN FONDAGH NEAYRS SMOOINAGHTYN DY VEL MEE
ER ROWLAL
JUST BEE JARROOAGH AS MY WARREE AS CUMMEY
SHEN NY JEAN CEAU Y SHENN PHIYR DY
JEEAN AYNS SHEN AS ERLHEH NY LHAG SHEN
TA DY KINJAGH CORNWOOD SY THIE
Y LAAGH AIN VA MEE FUIRRAGHTYN ER STOO
VOWMAYD SCOILL VA MEE CEAU MY RHYMBOO NOA
JEH DAA MULL BERRISH LESH Y CHEMMAL FEEACKLAGH
ABOO SPOTTAGH JEH DAA SHOCKLAID AS MY HAGHERYS
AS FRINGES EC MYGEAYRT NY LESHYN
DOSHIL MEE YN DORRYS FOAST GYN VE SHICKYR
ROW DAANYS DY MOOAR AYN DY CHOOILLEENEY PLAN
CUIRREY TOWSE ERCHEE GOLL HUGGEY BANNAGH DAUE ANSHERBEE
CHA NODDYM TANNAGHTYN RISH FODDEY
SHEN MIE DY LIOOAR AS MISH CEAU SHILLEY
BIEAU ER MOOIR DOO DY PALCHEY TRAA AYM
AS ROISH MY ROW FYS AYM ER VA'N
CHIED MOLGYN SLUGGIT SHEESE
Y BWAANE BEG GOLLRISH Y VEDSHIN CASSAGH VA
MEE GOAILL TRA VA MEE MY PHAITCHEY
BALLOO TCHINDA RED ENNAGH RIYR
REN MEE AGH MANGAAISH GOLLRISH MONGOL YEESEY SON
AGH VA ROISH AS ER VE JEANT DA
MAYR AS REN MEE BREBBAL JEEM MY VRAAGYN
FUIRREE RISH SHALLID AS MISH AS GHOW MEE
NEE SON MAIDJEY POILGHAEL VEIHN OOILLEYN HIE MEE
MAGH ASS Y DORRYS TOSHEE AS REN MEE
LHEIMMEY SEOSE NEOSE ER Y CHASSAN RISH TAMMYLT
HONNICK MEE SKEE VOIDYN ORRYM ASS YN UINNAG
AS FEYSHT YN EDDIN ECHEY
HIE MEE STIAGH AYN REESHT AS DOOYRT EH
VEL OO KIART DY LIOOAR
SON SHICKYRYS AS MISH AS GHOW MEE BOLGUM
ELLEY
EISHT GHOW MEE TOSHIAGHT ER SKEABEY MAGH Y
FOLT AYM
GHOW MEE YN FER JEH JO BREY MY
VAYREY VEIH'N SEYR AS HUG MEE ER CHEU
CHOOYLLOO JEH MY CHLEAYSH
T'OU JIU DY VE ANCHASLEY FASTYR JIU AS
ESHYN CHOUDS VEH JEEAGHYN ORRYM MYR NAGH ROW
EE RIEAU ER VAKIN MEE ROIE
VA DRA GHLEN AYM ER MY EDDIN AS
LURG DOU JUAN ER MY OOREYDER VA FYS
AYM DY BARE LHIAM GYN CUMRAIL ER NONNEY
VEAGH ESHYN GEEARREE FAAGAIL
GHOW MEE EH BOLGUM JERRINAGH AS HIE MEE
SHEESE ER Y LAARE FAGGYS DA'N CHLOIEDER JUS
CUMMEY AYM
GEEARREE STIVELL
Y DOALTATTYMAGH HONNICK MEE MEE HENE MYR VA
MEE CEAU EADDAGH JESH AGH GYN BREAGYN FOLT
OOILLEY CROGHEY SHEESE AS BLAA JOUGH-OOYL OO JEH
MY CHLEAYSH BOGHTEY NEE SHENNAYR KEAYRTEE FAAGAIL SMOOINEE
MEE WELL SHIAULTEYR JUS CUMMEY AS MISH TA
MEE SHEILTYN DY VEL EH ORT SCOILL NISH
AGH AYNS YNNYD JEH SHEN HAINK EH DOU
AS HIE EH SHEESE KIART LIORYMS
CHA NEL TA PALCHEY TRAA AYM MY VEES
SHEN KIART DY LIOOAR MERCHYS ESHYN
JOUGH VRIE YN SKEEAL SHEN SCRUIT SY VAARLE
EC MOGREY DAAGHYN AS BRISBANE THALLOO REN REAMYSSYN
AUSTRALIA AS CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE NY
GAEL AS LESH MEERYN ASS YN DAA GHLARE
SHEN GOLL AS GACCAN AS GRA MY GHAELG
SHEN EH REESHT VOISH Y CHOCHARREY SHOH ABBYR
SHEN REESHT TRA NEOO
O EANISHYN